A allwch chi ddweud rhywbeth o gweld y campaenau ar gyfer TV yn 1979 neu 1997?
Nid oes llawer ar TV. Roeddwn i'n ystradd, ond roeddwn i'n hynny'n hynny.
Rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, roeddwn i'n canfasio ar gyfer y Gweinidog, oherwydd roeddwn i ddim yn credu bod hynny'n dda iawn i ni yna.
Rwy'n credu nad yw hynny'n dda iawn i ni yna.
Rwy'n hoffi bod pobl o'r gwaith yn ei ddod yn ymwneud â'r pwynt y maen nhw'n ei wneud.
Mae'n dda i ni gael ei gael.
Oherwydd maen nhw eisiau gwneud ymwneud â'r athorysau lleol.
Dyna eu hwyl i wneud ymwneud â'r athorysau lleol.
Rwy'n gallu ddod yn ein hunain o'n dda iawn oherwydd dda ni ddim yn gwybod a gael ei gysylltu.
Roedd y ffrindiau yn ystradd yn 1997 roedd yn sioed yn TV.
Roedd yn gweld y ffrindiau?
Roedd yn gweld, ac roeddwn i ddim wneud eich gyghy amis.
Ah, roeddwn i'n llais iawn.
Mae'n newidol bod rhywun i LMROソg regulators iawn yn eu gael ei traelio ydy yna!